La riunione di oggi utilizzerà il sistema di voto elettronico E-Vote. Questo è usato per votare a scrutinio segreto. Come membro della Sezione, potrai votare in tutte le elezioni usando il tuo telefono, tablet, computer o altro dispositivo che può accedere a Internet.

Per te come elettore, il sistema è molto semplice. Quando il presidente indice un'elezione, si visita l'indirizzo web indicato sopra. Qui si seleziona prima l'opzione che si vuole votare. Poi inserisci il tuo codice personale, che è dato qui sotto, e il codice temporaneo annunciato dal presidente per le elezioni. Quando premi vota, il tuo voto è registrato e il tuo codice è usato per le elezioni.

Tieni traccia del tuo codice personale durante la serata e non condividerlo con nessun altro. Il tuo codice personale è valido solo per un voto per scheda. Se lasciate la riunione, è molto importante che consegniate anche il vostro codice.
